Funcionalidades Comuns em um ERP:
Controle Financeiro:

Registro de entradas e saídas de dinheiro.
Relatórios financeiros com lucros, despesas e balanços.
Integração com bancos para automação de pagamentos (opcional).
Gestão de Compras e Fornecedores:

Cadastro e gestão de fornecedores.
Relatórios de compras, como volume de mercadorias adquiridas, histórico de preços.
Controle de pedidos de compra.
Controle de Vendas:

Sistema de PDV (Ponto de Venda) para registrar vendas de mercadorias, com controle de clientes.
Relatórios de vendas diárias, mensais, etc.
Controle de devoluções ou trocas.
Gestão de Estoque:

Atualização automática do estoque após vendas e compras.
Alertas para estoques baixos.
Inventário completo com movimentação de entrada e saída de produtos.
Possibilidade de rastreamento de lotes, validade de produtos (opcional).
Gestão de Clientes:

Cadastro e gerenciamento de clientes.
Histórico de compras e relacionamento com o cliente.
Programas de fidelidade ou integração com marketing.
Relatórios e Dashboards Analíticos:

Gráficos e relatórios de desempenho.
Relatórios de estoque, vendas, finanças e produtos mais vendidos.
Exportação de relatórios em PDF, CSV ou Excel.
Configurações Gerais e Usuários:

Sistema de permissões de acesso para diferentes usuários (admin, operadores, etc.).
Configurações de impressão (para impressoras térmicas ou relatórios).
Personalização de interface e temas (opcional).
Integrações com Sistemas Externos:

Integração com sistemas fiscais (como emissão de notas fiscais).
Integração com e-commerce (opcional).
Auditoria e Segurança:

Registro de logs de atividades para rastrear quem fez o quê no sistema.
Implementação de backups automáticos e medidas de segurança de dados.
O que pode estar faltando no seu ERP:
Controle Financeiro: Implementar funcionalidades de controle financeiro, como gerenciamento de entradas e saídas, relatórios de balanços e controle de caixa.

Cadastro de Fornecedores e Compras: Adicionar a funcionalidade para cadastrar e gerenciar fornecedores, e melhorar os relatórios de compras para analisar volume e histórico de fornecedores.

Relatórios de Vendas e Estoque: Relatórios detalhados que permitam visualizar gráficos e analisar o desempenho das vendas, e também a movimentação e controle de estoque.

Configuração de Impressoras e Layout: Implementar uma página no sistema para configuração das impressoras, tamanho de fonte e ajustes de layout para recibos ou relatórios.

Gestão de Usuários e Permissões: Criar um sistema para gerenciar os usuários e as permissões de acesso, definindo quais áreas do ERP cada tipo de usuário pode acessar.

Integração com Outros Sistemas (se aplicável): Avaliar a necessidade de integrar o ERP com outros sistemas, como bancos, e-commerce, sistemas de emissão de notas fiscais, etc.